**Основные цели и задачи проекта**
- Основная цель проекта отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
- Задача сделать модель, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы, предварительно определив параметры будущей модели. Для чего необходимо провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам.

**Информация о данных**
Дата сет об учениках из 30 переменных меньше числовых (13) и больше номинативных (17). В дата сете есть отсутствующие значения и выбросы, но нет дупликатов.

**Этапы работы над проектом**
1. Первичная обработка данных и группировка.
2. Анализ числовых переменных, устранение выбросов.
3. Преобразование данных при необходимости.
4. Корреляционный анализ количественных переменных и отбор не коррелирующих переменных.
5. Предварительный анализ номинативных переменных, включая оценку количества уникальных значений и построение диаграмм.
6. Устранение номинативных переменных, которые не влияют на score.
7. Выводы относительно качества данных и тех переменных, которые будут использованы в дальнейшем построении модели.

**Ответы на вопросы саморефлексии:**
1. Какова была ваша роль в команде? - не было команды, задание индивидуальное
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - выводами и анализом
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - попробовать чуть больше методов аналитики данных (ради интереса)
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - практические методы обработки и анализа данных
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - умение делать EDA, что необходимо для построения качественной предикативной модели
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - EDA
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - да, в ходе работы
